Anche una FERRARI senza CARBURANTE NON SI MUOVE. La giusta dose di MOTIVAZIONE è IL NOSTRO CARBURANTE PSICOLOGICO.
Le fonti da cui possiamo ricevere la #MOTIVAZIONE sono davvero molteplici. L’ importante è NON SMETTERE MAI… mai di cercare e rinnovare.
In fin dei conti, la vera scarica motivazionale deve provenire da dentro di noi.
“Guardati indietro, se vedi una persona peggiore di quella che sei oggi… ALLORA HAI VINTO.” – Dario Vignali
“Che tu creda di farcela o di non farcela avrai comunque ragione.” – Henry Ford
“Non mi scoraggio perché ogni tentativo sbagliato scartato è un altro passo avanti.” – Thomas Edison 
“Le sfide sono ciò che rendono la vita interessante…Superarle è ciò che le da siginificato.” – Joshua J. Marine
“Una delle chiavi più importanti del successo è avere la disciplina di fare ciò che si sa che andrebbe fatto, anche se non si ha voglia di farlo.” – Sconosciuto
“Le cose buone accadono a chi sa aspettare… Le cose grandiose accadono a chi si spacca il c**o per farle accadere e non molla mai ! ” – Sconosciuto
“Non importa quante volte cadi, ma quante volte cadi e ti rialzi.” – Vince Lombardi
“E’ nel momento delle decisioni che si plasma il tuo destino.” – Anthony Robbins
“Il futuro appartiene a coloro che credono nella bellezza dei propri sogni.” – Eleanor Roosevelt
“Nessuno può tornare indietro e incominciare un nuovo inizio, ma chiunque può partire oggi e creare un nuovo finale.”- Sconosciuto
“A volte si ha troppo a disposizione. Un uomo con un orologio sa che ore sono; un uomo con due orologi non ne è mai sicuro.” – Lee Segall 
“Cerco sempre di fare ciò che non sono capace di fare, per imparare come farlo.” – Pablo Picasso 
“Non aver paura di lottare per ciò in cui credi, anche se questo significa lottare da solo.” – Sconosciuto
“La vita è come la fotografia. Sono necessari i negativi per lo sviluppo.” – Sconosciuto
“Sono grato a tutte quelle persone che mi hanno detto NO. E’ grazie a loro se sono quel che sono ” – Albert Einstein
“Il successo non è definitivo e l’insuccesso non è fatale. L’unica cosa che conta davvero è il coraggio di continuare.” – Winston Churchill
“Niente è davvero difficile se lo si divide in tanti piccoli pezzettini ” – Henry Ford 
“Le persone che progrediscono nella vita sono coloro che si danno da fare per trovare le circostanze che vogliono e, se non le trovano, le creano.” – George Bernard Shaw 
“Se non si è disposti a sacrificare l’ usuale, ci si dovrà accontentare dell’ ordinario” – Jim Rohn
“La distanza tra i tuoi sogni e la realtà si chiama azione.” – Sconosciuto
“Non impari a camminare seguendo delle regole. Lo impari provando e cadendo.” – Richard Branson 
“Il dolore che senti oggi è la forza che sentirai domani. In ogni sfida che incontri vi è possibilità di crescita.” – Sconosciuto
“Posso accettare il fallimento. Ma non posso accettare di non provarci affatto.” – Michael Jordan
“Basta giusto ricordare che c’è qualcuno là fuori, che è più felice di te con meno di quello che hai tu.” – Sconosciuto
“Costruisci i tuoi sogni, o qualcun altro ti assumerà per costruire i suoi.” – Farrah Grigio
“Uno scemo che cammina fa più strada di 10 saggi intorno ad un tavolo.” – Sconosciuto
“Se i tuoi sogni non ti spaventano… SOGNA PIU’ GRANDE!” – Sconosciuto
“Essere felici non significa che tutto sia perfetto. Vuol dire di aver deciso di guardare al di là delle imperfezioni.” – Sconosciuto
“Lavora duro in silenzio. Lascia che il tuo successo faccia rumore.” – Sconosciuto
“Non importa quanto grandioso sia il talento o lo sforzo. Alcune cose necessitano semplicemente di tempo: non puoi pensare di fare un figlio in un mese mettendo incinta 9 donne contemporaneamente.” 
“Ci sono giornate buone.Ci sono giornate cattive. L’ importante è non smettere mai di crescere.” -Floyd Mayweather
“Tu puoi fare qualsiasi cosa, ma non ogni cosa. Focalizza le energie.” – Sconosciuto
“Le difficoltà che affronti oggi sviluppano la forza di domani” – Sconosciuto
“Una cosa fatta bene può essere fatta meglio” – Gianni Agnelli
“Gli altri non devono credere in te. Tu devi credere in te stesso!” – Sconosciuto
“Il dolore ti rende più forte. La paura ti rende più coraggioso. Il fallimento ti rende migliore.” – Sconosciuto
“Non fare in modo che la paura di perdere sia maggiore dell’ eccitazione di vincere” – Sconosciuto
“Il mondo è pieno di persone di successo, alle quali era stato detto più e più volte che il loro sogno era impossibile…SCELSERO DI NON ASCOLTARE!” – Sconosciuto
“Lavorare duro per qualcosa non piace, si chiama stress. Lavorare duro per qualcosa che si ama, si chiama passione!” – Sconosciuto
“Come fai le cose piccole, così farai le cose grandi. Il modo in cui affronti la vita oggi determina il mondo in cui affronterai la vita domani” – Salvatore Fiananese
” L’ ambizione è la strada per il successo…La persistenza è il veicolo con cui ci arrivi! ” – Bill Bradley
” Quando parli ripeti ciò che già sai. Ma se ascolti, potresti imparare qualcosa di nuovo ” – Sconosciuto
” Meritiamo quello per cui ci accontentiamo. Guadagniamo ciò per cui lottiamo! ” – Sconosciuto
” Il più grande rischio è: NON PRENDERSI NESSUN RISCHIO ” – Mark Zuckeberg
” Se vuoi realmente fare qualcosa troverai il modo…Se non vuoi veramente troverai una scusa. ” – Jim Rohn 
” Dietro ogni sconfitta si nasconde il seme della vittoria ” – Sconosciuto
” Non si può ottenere l’ arcobaleno senza, prima, un po’ di pioggia. ” – Sconosciuto
” Insegui il tuo sogno! Se non sogni… NON HAI MAI VISSUTO! ” – Domenico Petrone 
“Scegli un lavoro che ami, e non dovrai lavorare neppure un giorno in vita tua.” -Confucio
“Il mondo che ti circonda è stato costruito da persone che non erano più intelligenti di te” – Sconosciuto
“Il talento ti lascia a piedi se non lavori duro tutti i giorni per ciò che vuoi ottenere” – Will Smith
“Ogni volta che indichi qualcuno, cercando un colpevole, tre dita della tua mano stanno indicando te.” – Sconosciuto
“Sappiamo cosa deve essere fatto: tutto ciò che manca è la volontà di farlo.” – Nelson Mandela
“Quando tutto sembra essere contro, ricorda che l’aereo decolla contro vento” – Henry Ford
“Chi smette di fare pubblicità per risparmiare soldi è come se fermasse l’orologio per risparmiare il tempo.” – Henry Ford
“Gli ostacoli sono quelle cose spaventose che vedi quando togli gli occhi dalla meta.” – Henry Ford
” Il momento in cui sei sfinito, non ce la fai più e stai per mollare… Solitamente quello è il momento giusto prima che accada il miracolo. NON MOLLARE MAI ! ” – Sconosciuto
“Vi diranno che non siete abbastanza. Non fatevi ingannare, siete molto meglio di quello che vi vogliono far credere” – Papa Giovanni Paolo II
“L’arte di essere saggi è l’arte di sapere che cosa trascurare” – William James
“Non siamo nati giusto per…Pagare tasse e morire! Vivi e scopri la tua vita!” – Sconosciuto
“Mai pianificare un futuro con persone che non hanno piani futuri” – Sconosciuto
“Il successo richiede 3 cose : 1- LAVORARE SODO; 2- SACRIFICIO; 3-LOTTARE” – Sconosciuto
“Ogni qualvolta ti ritrovi negli atteggiamenti di massa…significa che è tempo di prenderti una pausa e riflettere” – Mark Twain
“Non smettere di sognare giusto perchè una volta hai avuto un incubo” – Sconosciuto
“Il 97% delle persone che molla troppo presto lavora per il 3% che non molla mai.” – Sconosciuto
“Le strade dritte non hanno mai prodotto piloti esperti” – Sconosciuto
“La disciplina non è altro che la scelta tra ciò che vuoi ora e ciò che vuoi di più” – Sconosciuto
” Chi si accontenta… SBAGLIA! ” – Andrea Rovarotti
” La felicità è una scelta quotidiana. Non la trovi in assenza di problemi. La trovi nonostante i problemi ” – Stephen Littleword
” Il successo è un insegnante schifoso. Fa credere alle persone intelligenti di non poter fallire” – Bill Gates 
“Qualunque cosa la mente umana riesca a concepire ed a credere, riesce a realizzarla.” – Napoleon Hill
“Io scelgo sempre una persona pigra per fare un lavoro difficile… Perchè troverà un modo facile per portarlo al termine” – Bill Gates
“Investi in te stesso. E’ l’ investimento che paga i più alti interessi.” – Anonimo
“La disciplina non è altro che la scelta tra ciò che vuoi ora e ciò che vuoi di più.” – Anonimo
“Se sei nato povero non è un tuo errore, ma se morirai povero sarà stato un tuo errore.” – Bill Gates
“Non è quanto in basso si cade che conta, ma quanto in alto si rimbalza!” – Zig Ziglar
“E’ la mancanza di direzione, non di tempo, il problema. Abbiamo tutti 24 ore in un giorno.” – Zig Ziglar
“Il successo è il MASSIMO UTILIZZO delle abilità che hai.” – Zig Ziglar
“Non devi essere un grande per iniziare, ma devi iniziare per diventare un grande” – Zig ZIglar
“Quando insorgono degli ostacoli, puoi cambiare strategia per raggiungere i tuoi obiettivi. Ma non devi cambiare la decisione di volerli raggiungere.” – Zig Ziglar
“Se lo puoi sognare in ogni dettaglio, allora lo puoi raggiungere!” – ZigZiglar
“Chi non ha mai fatto un errore non ha mai provato nulla di nuovo.” – Albert Einstein
“Impara da ieri, vivi per oggi, spera per il domani. La cosa importante è non smettere di porsi delle domande.” – Albert Einstein
“La logica ti porterà da A a B. L’immaginazione ti porterà ovunque”. – Albert Einstein
“Due cose sono infinite: l’universo e la stupidità umana; e sull’universo non sono tanto sicuro.” – Albert Einstein
“La vita è come andare in bicicletta. Per mantenere l’equilibrio è necessario continuare ad andare avanti” – Albert Einstein 
“Non è che io sia così intelligente, è solo che sto più a lungo con più problemi.” – Albert Einstein
“Se non lotti per far succedere quello che ami, un giorno sarai costretto ad amare quello che succederà.” – Cristian Lc
“Gli ostacoli sono quelle cose spaventose che vedi quando distogli gli occhi dalla meta” – Henry Ford
“Viaggiare è l’unica cosa che quando la compri ti rende più ricco.” – Anonimo
“Aspettare la perfezione non è mai tanto efficace quanto il fare semplicemente progressi” – Seth Godin
“Il costo di “sbagliare” è inferiore al costo di “non far nulla”” – Seth Godin
“”LAMENTARSI” non è una strategia” – Anonimo
“L’avventura potrà farti del male, ma la monotonia ti ucciderà sicuramente” – Anonimo
“Fai qualcosa oggi, per cui, in futuro, ti ringrazierai.” – Anonimo
“E’ sempre meglio creare qualcosa ed essere criticati…Che non creare nulla e criticare!”
“Svegliati determinato, vai a dormire soddisfatto.”
“Non smetto quando sono stanco, smetto quando il lavoro è finito.” – Ogni persona di successo
“Fallisci presto, avrai successo prima!” – Anonimo
“Un obiettivo è semplicemente un sogno con una data di scadenza.” – Anonimo
“Mi dissero che non potevo…Per questo l’ho fatto!” – A. Schwarzenegger
“I perdenti mollano quando falliscono, i vincenti falliscono fino a quando non raggiungono il successo.” – Anonimo
“Se ti svegli senza un obiettivo è meglio che torni a dormire.” – Anonimo
“Non avere paura di essere diverso, abbi paura di essere come tutti gli altri.” – Anonimo 
“Sono sicuro al 90% che non ti piaccio, ma sono sicuro al 100% che non mi importa.”
“Non sai mai quanto realmente sei forte, fino a quando ESSERE FORTE è l’unica scelta che hai!” – Anonimo
“Non sono più intelligente degli altri, ho solo più forza di volontà” – Fabio Locorotondo
“Grandi risultati richiedono necessariamente grandi ambizioni.”- Anonimo
“Sognare è gratis. LOTTARE è venduto separatamente!” – Anonimo
“Il vero obiettivo è crearsi uno stile di vita da cui non si ha bisogno di vacanza!” – Anonimo
“Si vive una volta sola…Se lo si fa nel modo giusto, una volta è abbastanza!” – Joe E. Lewis
“Fai ciò che devi fare fino a quando sarai in grado di fare ciò che vuoi realmente fare” – Anonimo
“Le tue idee non ti renderanno ricco e famoso. Saranno il duro lavoro e le tue abilità che lo faranno.” – Elon Musk
“Non sei quello che hai, sei quello che dai!” – Anonimo
“Riempi la tua vita di esperienze, non di cose materiali!” – Anonimo
“Tra un anno desidererai aver cominciato oggi.”- Anonimo 
“La creatività è l’unica cosa che non si può esaurire. Più la usi più ne hai!”- Maya Angelou
“La grandezza di un obiettivo dipende dagli ostacoli che hai dovuto superare per raggiungerlo”
“I perdenti mollano quando falliscono, i vincenti falliscono fino a quando raggiungono il successo”
“Il segreto è non dimenticare MAI il motivo per cui hai iniziato” – Anonimo
“La vita è un DONO. Inizia la giornata interiorizzando questo concetto e nulla ti sembrerà più scontato.” – Anonimo 
“Il rischio di una decisione sbagliata è preferibile al terrore dell’indecisione!”- Anonimo 
“Il coraggio è resistenza alla paura, controllo della paura…NON ASSENZA DIPAURA!” -Anonimo
“Il miglior modo per predirre il futuro è CREARLO!” – Anonimo
“Nel mondo del business ognuno può essere ripagato in 2 modi: soldi ed esperienza. Prendi per prima sempre l’esperienza; i soldi arriveranno di conseguenza.” -Harold Geneen
“La vita è 10% cosa ti accade e 90% come reagisci.” 
“Ogni bambino è un artista. Il problema è come rimanere artisti una volta che si invecchia” -Pablo Picasso.
“L’unica vera persona che sei destinato a diventare è la persona che avrai DECISO di essere”- Ralph Waldo Emerson
“Se il vento non è favorevole, prendi i remi.” – Proverbio latino
“I sognatori sono i veri salvatori del mondo” – James Allen
“Se non riesci a gestire lo stress, non riuscirai nemmeno a gestire il successo”
“Troppi di noi non stanno vivendo i propri sogni, perchè stanno vivendo le proprie paure!” – Les Brown
“Nella vita non ho mai imparato nulla di nuovo dalle persone che erano d’accordo con me.” – Dudley Field Malone
“Non chiedere una vita facile, chiedi la forza per affrontarne una difficile.”
“Inizialmente ti chiederanno del perchè lo stai facendo, alla fine ti chiederanno di come lo hai fatto.”
“Potresti essere deluso se fallisci, ma saresti sicuramente un fallito se non provi!” – Anonimo
“Non aspettare il momento perfetto. Prendi il momento e rendilo TU perfetto!” – Anonimo
“La differenza tra le persone di successo e quelle di super successo…E’ che le persone di super successo dicono NO quasi a tutto.” – W. Buffett
“Poniti obiettivi che ti spaventano e ti eccitano allo stesso tempo.” – Anonimo
“In ogni storia di successo troverai sempre qualcuno che ha preso decisioni coraggiose.” – Peter Drucker 
“In fin dei conti, una visione senza capacità di esecuzione è solo un’allucinazione.” – Anonimo
“LA FELICITA’ è il maggior livello di successo!” – Anonimo
“Meglio un grammo di azione che una tonnellata di parole.” – M. Montemagno
“Non cercare di diventare un uomo di successo. Cerca di diventare un uomo di valore!” – Anonimo
“I sognatori sono i veri salvatori del mondo!” – James Allen
“Se non riesci a gestire lo stress, non riuscirai nemmeno a gestire il successo.” – Anonimo
“Se aspetti fin quando ti sentirai completamente pronto…Aspetterai per tutta la vita!”
“Le persone dimenticheranno ciò che hai detto, le persone dimenticheranno ciò che hai fatto…Ma non dimenticheranno mai come le hai fatte sentire.” – Maya Angelou
“Qualunque sfida, qualunque evento negativo, qualunque tipo di pressione…Hanno sempre rappresentato un’occasione di crescita per me.” – Kobe Bryant
“O tu hai in pugno le tue giornate, o le tue giornate avranno in pugno te!” – JimRohn
“Alcune persone sognano il successo, altre rimangono sveglie per raggiungerlo!” – Anonimo
“Prima o poi tutti dobbiamo soffrire una di queste due cose: il dolore della disciplina o il dolore del rimpianto.” – Anonimo
“La visione senza esecuzione è solo un’allucinazione” – Thomas Edison
“Se qualcosa è realmente importante dovresti comunque provarci, anche se le probabilità di fallire sono molto alte.” – Elon Musk
“L’investimento in conoscenza paga sempre i migliori interessi! – Benjamin Franklin 
“Sogna così in grande da farti chiamare pazzo.” – Anonimo
“Un giorno tutto il lavoro fatto e i sacrifici compiuti ripagheranno con gli interessi. TIENI DURO!” – Anonimo
“Creati una visione talmente chiara da rendere tutte le tue paure irrilevanti.” – Anonimo
“Produci ciò che vendi, non vendere ciò che produci” – Anonimo
“Se ti dicono che “è impossibile”…Ricordagli che è impossibile per loro, NON PER TE!” – Anonimo
“Non hai idea di ciò che sei realmente capace, finchè non ci provi” – Anonimo
“Smettila di pensare troppo. Fai ciò che ti rende felice!” – Anonimo
“DETERMINAZIONE: è lavorare duramente mentre si è già stanchi per il duro lavoro che si è già fatto! – Arvin Lal
“La più grande soddisfazione nella vita è riuscire a fare ciò che gli altri affermavano non saresti mai stato capace!” – Anonimo
“I vincitori si focalizzano sulla vittoria. I perdenti si focalizzano sui vincitori.” – Eric Thomas
“Sono spesso le persone sbagliate che ti insegnano le giuste lezioni” – Anonimo
“E’ un processo lento…Ma “MOLLARE” non lo renderà più veloce!” – Anonimo
“Non è tanto il numero degli anni nella vita…Bensì è la vita negli anni che conta!” – Abramo Lincoln
“La maturità deriva dall’esperienza, non dall’età!” – Anonimo
“Se lanci il tuo prodotto e non ti senti in imbarazzo significa che lo hai lanciato troppo tardi” – Reid Hoffman
“Come fai i soldi è molto più importante di quanti ne fai!” -Gary Vee
“Be the best. F**k the rest!” -Anonimo
“Non cresciamo quando le cose sono semplicie. Cresciamo affrontando ardue sfide!” -Anonimo
“Fai ciò che è giusto, non ciò che è semplice.” -Anonimo
“Il mio segreto? Ho creduto in me stesso quando nessun’altro lo ha fatto.” -Elon Musk
“Le persone che ti criticano per i tuoi sogni sono le stesse che hanno mollato con i loro.” -Anonimo
“E’ semplice. Se non stai facendo la differenza nella vita delle persone dovresti essere fuori dal business.” -Richard Branson
“L’unica persona che sei destinato a diventare è la persona che hai deciso di essere.” -Ralph Emerson
“Il momento in cui stai per mollare è proprio il momento in cui dovresti continuare a spingere di più.” -Anonimo
“Non scambiare mai cosa vuoi ora con cosa vuoi di più.”
“La vera chiave del successo è iniziare prima ancora di sentirsi completamente pronti.” -Anonimo
“Non puoi avere paura del fallimento. E’ l’unico modo per avere successo.” -Lebron James
“”Avere visione” è l’arte di vedere ciò che agli altri è invisibile”
“Un grande futuro non richiede necessariamente un grande passato. INIZIA ORA!” -EssereALTOP
“Gli ostacoli non mi fermano. Ogni ostacolo si sottomette alla rigida determinazione.” -L. Da Vinci
“Tieniti gli amici vicini e i nemici ancora più vicini”
“Se unisci disciplina, azione e determinazione..Nulla è impossibile”
“Non ho fallito. Ho solo pagato per delle lezioni.” -L. Dicaprio
“La vita è facile per chi è disposto a fare le cose difficili.”
“La vita non ti da cosa vuoi, ti da cosa meriti.” -Anonimo
“Non importa quanto vai lento, l’importante è non fermarsi.”
“Le idee non costano nulla, l’esecuzione è tutto.”
“Sbagli il 100% dei tiri che non prendi”
“Non verrai mai pagato per avere delle idee. Verrai pagato per trasformarle in realtà.”
“Le persone di successo fanno semplicemente ciò che va fatto..Che gli piaccia o meno!”
“Lo scopo è quello di morire con tanti ricordi, non con tanti sogni”
“La strategia è una scienza. L’esecuzione un’arte.”
” “BUONO” è il nemico n.1 di “GRANDIOSO” “
“Se contassero solo le dimensioni, l’elefante sarebbe il re della savana!”
“E’ proprio la possibilità di realizzare un sogno che rende la vita interessante” – Paulo Coelho
“Almeno per oggi, ricordati che la tua vita non fa poi così schifo”
“Le difficoltà rafforzano la mente, così come il lavoro irrobustisce il corpo” – Seneca
“La vita non ti da cosa vuoi, la vita ti da cosa meriti”
“Non scambiare mai cosa vuoi ora con cosa vuoi di più”
“La vera chiave del successo è INIZIARE prima ancora di sentirsi completamente pronti”
“Tu sei quello che fai, non quello che dici di voler fare.”
“Un approccio negativo non ha mai dato risultati positivi”
“Preferisco di gran lunga l’essere stanco all’essere fallito!”
“Se non puoi realizzare cose grandiose, realizza piccole cose in modo grandioso!”
“Le scelte, non le circostanze determinano il succeesso!”
“La perseveranza è ciò che separa imprenditori di successo da falliti!” – Steve Jobs
“Potrai vedermi soffrire, ma non mi vedrai mai mollare!”
“Se nasci povero non è colpa tua, ma se muovi povero sei tu il responsabile.” – Bill gates
“Ci sono persone che sognano il successo e ce ne sono altre che rimangono sveglie per ottenerlo” – J. D. Rockefeller
“Molto più oro è stato estratto dalla mente dell’uomo che dalle vene della terra” – W. Buffet
“L’unica persona che ti può veramente fermare sei proprio tu” – Anonimo
“Solo se diventerai migliore attrarrai le cose migliori” – Robin Sharma
“Se fallisci nella preparazione, preparati a fallire.”
“La creatività è l’intelligenza che si diverte” – A. Einstein
“La perseveranza è ciò che rende l’impossibile possibile, il possibile probabile e il probabile certo.”
“Sai perchè cadiamo Bruce? Per imparare a rimetterci in piedi!” – Batman
“Ti diranno che sei finito. E proprio in quel momento, tu ti allacciati gli scarpini, entra in campo e zittisci tutti!” – C. Ronaldo
“La paura uccide più sogni di quanto non faccia il fallimento”
“Tutti vorrebbero vincere una medaglia d’oro, ma ben pochi sono disposti ad allenarsi come un olimpionico”
“Se nasci povero non è colpa tua, ma se muori povero sei tu il responsabile” – B. Gates
“Non c’è luce al mondo se c’è buio in se stessi”
“Si dice che i sogni muoiano all’alba. Io aspetto l’alba per cominciare a realizzarli”
“Non conta predire la pioggia. Conta costruire l’arca” – Warren Buffet
“Non esistono persone straordinarie. Esistono persone disposte a compiere gesti straordinari” – Anonimo
“Non ti sto dicendo che la scalata sarà facile. Ti sto dicendo, però, che funzionerà” – Anonimo
“Le nostre paure sono molto più numerose degli effettivi pericoli” – Anonimo
“Non ho alcun talento. Sono solo appassionatamente curioso!” – A. Einstein
“Più lavoro duro, più fortunato divento!” – Anonimo
“Impara bene le regole così potrai infrangerle con efficacia” – Anonimo
“Se il piano “A” non funziona stai tranquillo, l’alfabeto è composto da altre 25 lettere”
“Una tigre non perde mai il sonno per l’opinione di una pecora”
“Guarda l’invisibile. Credi nell’incredibile. Raggiungi l’impossibile.”
“Guarda l’invisibile. Credi nell’incredibile. Raggiungi l’impossibile.”
“La vita è come uno specchio: ti sorride se la guardi sorridendo”
“Dove sarai tra 5 anni dipende da ciò che fai oggi”
“Lascia pure che ti odino. Assicurati solo che pronuncino bene il tuo nome”
“Pensare troppo uccide la felicità. AGISC!”
“Solo i pesci morti seguono la corrente”
“La vita non diventa più semplice. Sei tu che diventi più forte!”
“Se sei veramente stanco..Impara a riposare, non a mollare.”
“Smettila di chiamarlo “Sogno”. Inizia a chiamarlo “PIANO”.”
“Rimani positivo, lavora duramente, fai in modo che accada!”
“Non aspettare l’opportunità. CREALA!”
“L’ostacolo è ciò che ci fa progredire. Ciò che ostruisce la nostra via diventa la via stessa.”
“La vita può riservarci diversi capitoli. Un capitolo negativo non è mai la fine del libro!”
“La gentilezza non è un atto. E’ uno stile di vita.”
“Difficile non significa impossibile. Significa solo che devi darti da fare!”
“Quando qualcuno ti parla alle spalle, ricorda: perde tempo della sua patetica vita per pensare a te!”
“Non permettere a ieri di prendersi troppo anche di oggi!”
“Bisogna volere l’impossibile affinchè l’impossibile accada”
“Un passo alla volta: senza fretta, ma senza sosta”
“Se provi e fallisci…Congratulazioni! Il 99% delle persone nemmeno ci prova”
“Sii come il mare che, infrangendosi contro gli scogli, trova sempre la forza di riprovare!”
“Smettila di inseguire le persone e inizia a inseguire i tuoi sogni!”
“Vincere significa non avere paura di perdere”
“Mai sconfitta ci sarà nel cuore di chi lotta”
“Giocare alla lotteria ti da’ una chance su 292 milioni di avere successo, avviare un tuo business 1 su 10!”
“Non essere schiavo del tuo passato. E’ una lezione di vita, non una sentenza definitiva”
“Nel momento in cui ti autocompiaci hai già fallito”
“Se non riesci a gestire lo stress non riuscirai a gestire nemmeno il successo”
“La disciplina pesa un quintale, il rimpianto tonnellate!”
“La vita è di chi la fa’. Chi non la fa’ la subisce!”
“Dai importanza a ciò che gli altri pensano e sarai sempre loro prigioniero”
“Ognuno è l’artista della propria vita, che lo sappia o no, che lo voglia o no, che gli piaccia o no”
“Cosa c’è di più forte del cuore umano che si schianta di continuo e ancora vive?!”
“Il passato è solo nella tua testa, il futuro nelle tue mani”
“Non dire mai che i sogni sono inutili perchè è inutile la vita di chi non sa sognare”
“Non paragonare il tuo capitolo 1 al capitolo 20 di qualcun altro”
“Se vuoi avere di più, devi diventare di più”
“Ciò che pensi diventi, ciò che senti attrai, ciò che immagini crei”
“Non scappo da una sfida per paura. Piuttosto corro verso di essa perchè l’unico modo per sfuggire alla paura è calpestarla sotto i piedi!”
“Complimenti: se leggi questo post sei sopravvissuto al 100% delle tue giornate peggiori”
“Se vivi per piacere agli altri saranno tutti contenti tranne te”
“La stessa acqua bollente che indurisce una patata, indurisce anche un uovo. Non importa cosa ti capita, ma come reagisci”
“A volte è necessario aspettare 10 anni per poter vivere l’anno che ti cambia la vita. Sii paziente”
“Che le cose siano così non vuol dire debbano andare così. Solo che quando si tratta di rimboccarsi le maniche e incominciare a cambiare vi è un prezzo da pagare, ed è allora che la grande maggioranza preferisce lamentarsi piuttosto…
“Un giorno la paura bussò, coraggio si alzò, andò ad aprire e vide che non c’era nessuno”
“L’unico modo per vivere come un re è lavorare prima come uno schiavo (di se stessi)”
“Non si possono scoprire nuove terre senza accettare di perdere di vista la spiaggia per molto tempo”
“Se non puoi cambiare il mondo, inizia a cambiare il TUO di mondo”
“L’educazione non è il semplice apprendimento di nozioni..bensì l’allenamento della mente al pensiero critico” – A. Einstein
“Quando tutto sembra più grande di te, tu devi diventare più grande di tutto”
“Quando i vorrei diventano VOGLIO, quando i dovrei diventano DEVO, quando i prima o poi diventano ADESSO, allora e solo allora i desideri iniziano a trasformarsi in realta!”
“Ti diranno che sei finito..E proprio in quel momento tu allacciati gli scarpini, scendi in campo e zittisci tutti!” – C. Ronaldo